NPM = Node Package Manager
NPM es un gestor de paquetes del entorno node javascript.

Surge esa idea de que el programador no se debe preocupar por configuraciones extra, debe dedicarse al desarrollo y deben existir herramientas que complementen el desarrollo. 
https://www.npmjs.com/

--> Abrimos el CMD o el git bash o el power shell, tiene que ser en una terminal.
- Verificamos si por casualidad ya tenemos los paquetes instalados.
Tecleamos un comando que se llama Node --version

Node es un entorno de ejecución de javascript.
Cuando abrimos el CMD, podemos teclear "node" y nos sale un mensaje de "Welcome to Node.js ..." y con ésto confirmo que he entrado a un espacio donde puedo ejecutar código de javascript.

