NPM = Node Package Manager
NPM es un gestor de paquetes del entorno node javascript.

Surge esa idea de que el programador no se debe preocupar por configuraciones extra, debe dedicarse al desarrollo y deben existir herramientas que complementen el desarrollo. 
https://www.npmjs.com/

--> Abrimos el CMD o el git bash o el power shell, tiene que ser en una terminal.
- Verificamos si por casualidad ya tenemos los paquetes instalados.
Tecleamos un comando que se llama Node --version

Node es un entorno de ejecución de javascript.
Cuando abrimos el CMD, podemos teclear "node" y nos sale un mensaje de "Welcome to Node.js ..." y con ésto confirmo que he entrado a un espacio donde puedo ejecutar código de javascript.

**Crear carpeta JS09 y arrastrar en el Visual Code**

Para salirme del node: Ctrl + C y luego ctrl + D
Para entrar: teclear node.

*Es importante salir de node en el CMD. Luego cerramos el cMD y dentro del visual code, entramos a terminal en las opciones donde está "archivo" y ponemos "New terminal". Tenemos que verificar de que en la ruta aparece la carpeta JS09 que creamos para éste tema.

**** CREAMOS NUEVOS PROYECTO ****

--> npm init + enter. Debe salir al final "Package name: (js09)"
--> con el primer enter, sale la versión.
--> con el siguiente "enter" sale para escribir una descripción, ponemos: "Mi primer proyecto en NPM"
--> Luego me preguntará por el "entry point: (index.js)", se deja tal cual.
--> Test command... éste se ignora y deja como está.
--> Git repository.. aquí podría ponerle la dirección a un repositorio git para que se enlace. De momento se ignora porque es una práctica; luego se puede poner de nuevo.
--> "Keywords"... se ignora de momento.
--> "author".... puedes poner tu nombre y los de tu equipo.
--> License: (ISC)"... se puede dejar vacio 
--> Se le da "yes" para crearlo. 
--> Verás un "Package.json" ser creado en la carpeta, donde adentro se ve la misma información que nos mostró antes de aceptar el proyecto. Ahí se puede modificar la info
