
//Inicio: solicita datos de entrada

Leer el dato ingresado (grados centígrados)
Comprobar dato ingresado (es número?);

//Condicional:
Si no es un número ---> Mandar mensaje de error "Este no es un número. Ingrese número"
Solicitar dato. 
Leer dato.
Si es un número ---> proceder al cálculo con la respectiva fórmula.
//Fin de Condicional

Calcular grados °F (ingresados por usuario) multiplicando °C x 1.8 + 32
Calcular grados K, sumando °C + 273;
Imprimir --> "Tus grados en F son..."  "Tus grados en Kelvin son..."

//Fin